


pergunta 1 houve vitimas

sim ou não 

Se ouve vitimas trazer as peguntas 

1.1 houve  nescessidaade de atewndimento medico 

(sim ou não) = sim : cair no minimo nivel 2 

1.2 Classifique o tipo de lesão conforme visto

superficial,provavelmente coloborador ira volta as atividades apos atendimento medico = nivel 2
moderada,sera nescessario uma invetigação ,medic para saaber o tipo de tratamento = nivel 3
alto,é provavel que aja um nescssidade de tratativa medica ampla = nivel 5

pergunta 2 houve danos a estrutura, 

(sim ou não )

se sim trazer as perguntas 

2.1 danos vão ter custo para a gzl (sim ou não) sim : cair no minimo nivel 2 

2.2 na sua avaliação, qual seria o nivel de dano a estrutura

nivel 1 , danos superficial com pequenos reparos e custo baixo = nivel 2
nivel 2, danos intermediario com raparos e custo moderado = nivel 3
nivel 3 , grandes danos, provabilidade de alto custo para reparo ou subtituição =nivel 4 

perguntas 3 tivemos algum desconpriemnto da regraa de ouro (sim ou não )

se sim 

trazerr a pergunta 


3.1 qual, *lista de selaçaõ para facilitar*

1.trabalho em altura 
2.mão em maquinas em movimento 
3.alcools e drogas 
4.acessoa espaço restrito 
5.carga suspensa
6.espaço confinado 
7.susbtancvias pergisosas
8.liberação de trabalho 
9.bloqueio de fonte de energia 

nivel 1 = Ações recomendadas: apenas danos estruturais, de baixo impacto, Nenhuma ação imediata necessária.
nivel 2 = Ações recomendadas: Análise da equipe de segurança. Ajustes nos procedimentos operacionais.
nivel 3 = Ações recomendadas: Investigação detalhada. Implementação de medidas corretivas. Treinamento adicional.
nivel 4 = Ações recomendadas: Ações imediatas necessárias. Paralisação da área afetada. Revisão completa dos processos.
nivel 5 = Ações recomendadas: Emergência. Ativação do plano de contingência. Envolvimento da alta gestão. Notificação às autoridades competentes.







